Есть форма на сайте, которая рассчитывает возможность оформления паспорта РФ в зависимости от возраста (по действующему законодательству). Поле принимает на вход целые числа от 0 до 115 включительно. В результате получаем сообщение: “Нельзя оформить”, “Можно оформить” или “Ошибка”.

1. Разбейте входные данные по технике граничных значений и определите результат для каждого случая
2. Разбейте входные данные на классы эквивалентности, приведите пример входного значения для каждого класса и укажите результат